안녕하세요. 개발자로 지원하게 된 양명균입니다.

 저는 어렸을 때 아버지와 해봤던 스타크래프트에서 살면서 느껴보지 못한 강렬한 재미를 느꼈습니다. 그때부터 언젠가 나도 게임을 만들어 보고 싶다는 생각을 했습니다. 그 후 여러 게임의 맵 에디터 툴로 유즈맵을 만들게 되면서 알고리즘과 게임이 돌아가는 구조에 대하여 고민해 보고, 많이 공부했었습니다. 이러한 경험들 덕분에 구조를 짜는 것에 대하여 남들보다 익숙하다고 생각합니다.

 고등학교 졸업 후에는 여건상 개발 관련해서 계속 공부를 하지 못하고 4년간 용접 관련 분야에서 종사했습니다. 여름에 60도에 육박하는 기온에서도, 겨울에 칼바람이 부는 야외에서도 근무해보았습니다. 힘든 환경에서도 근무했던 강철같은 멘탈과 끈기를 살려서 개발자라는 직종에서도 포기하지 않고 될 때까지 한다는 마인드를 가지고, 새로운 기술이 나오면 계속해서 따라가기 위하여 공부하고 있습니다.

 저는 일이 주어지면 어렵고 잘 모르는 분야더라도 제 성격상 될 때까지 해보기 때문에 남들이 손 놓고 있던 일이라도 먼저 덤벼들어 끝내는 일들이 많았고, 이러한 일들이 쌓이면서 이전 직장에서도 남들보다 빠르게 연봉이 오르고, 인정도 받았었습니다. 개발 관련 공부를 하면서도 항상 남들보다 더 찾아보고, 더 공부하여 항상 그룹에서 선두가 되고자 노력했습니다. 저는 이러한 제 성격을 살려서 후에 일이 주어지면 뛰어난 성과가 나오도록 노력하고, 계속해서 공부하여 회사에 필요한 사람이 되도록 하겠습니다.

시간 내주셔서 감사합니다.

------------------------------------------------------------------

안녕하세요. 개발자로 지원하게 된 양명균입니다.

저는 어렸을 때 아버지와 해봤던 스타크래프트에서 살면서 느껴보지 못한 강렬한 재미를 느꼈습니다. 유즈맵도 해보면서 나도 직접 유즈맵을 만들면 재미있지 않냐는 생각으로 유즈맵을 만들어 보았습니다. 제작을 하다 보니 무언가를 만들어 본다는 것, 만든 작품을 다른 사람들이 해보고 재미있다는 말 한마디를 들려주는 게 정말 기분이 좋았고, 유즈맵뿐만 아니라 게임을 만들어 보자는 결심을 하게 되었습니다. 

고등학교 졸업 후에는 여건상 개발 관련해서 계속 공부를 하지 못하고 4년간 조선 용접 관련 분야에서 종사했습니다. 최종적으로 배가 완성되기까지 힘들고, 어려운 일들도 많았지만 저는 끈기를 가지고 끝까지 해내자는 마음으로 일을 하였고, 최종적으로 배가 출항하는 모습을 보면서 성취감을 느꼈었습니다. 이러한 경험을 살려서 포트폴리오 제작을 하는 과정에서도 안 되면 될 때까지 하여 완성해내었습니다. 게임을 만드는 것 또한 배를 만드는 것처럼 힘들고 어렵겠지만 완성되면 느껴지는 성취감을 또 느끼기 위하여 지금도 열심히 공부하고 있습니다.

게임 개발 공부를 하게 되면서 첫 작품으로 오목을 만들었습니다. 첫 게임 제작이라 오류도 많고, 의도대로 동작하지 않는 부분도 많았었습니다. 하지만 한번 손에 잡힌 일은 제가 만족할 때까지 해야 한다고 생각해 제가 원하는 방향으로 게임이 잘 작동할 때까지 코드를 수정하고, 테스트를 하다 보니 3일 밤을 샌 적이 있을 정도로 몰두했었습니다. 이러한 사례처럼 과제를 해내기 위하여 끊임없이 노력하는 사람이 되어 회사에 보탬이 되는 사람이 되겠습니다.

시간 내주셔서 감사합니다.

--------------------------------------------------------------------
안녕하세요. 개발자로 지원하게 된 양명균입니다.

저는 어렸을 때 아버지와 해봤던 스타크래프트에서 살면서 느껴보지 못한 강렬한 재미를 느꼈습니다. 유즈맵도 해보면서 나도 직접 유즈맵을 만들면 재미있지 않겠냐는 생각으로 유즈맵을 만들어 보았습니다. 제작을 하다 보니 무언가를 만들어 본다는 것, 만든 작품을 다른 사람들이 해보고 재미있다는 말 한마디를 들려주는 게 정말 기분이 좋았고, 유즈맵뿐만 아니라 게임을 만들어 보자는 결심을 하게 되었습니다. 

고등학교 졸업 후에는 여건상 개발 관련해서 계속 공부를 하지 못하고 4년간 조선 용접 관련 분야에서 종사했습니다. 최종적으로 배가 완성되기까지 힘들고, 어려운 일들도 많았지만 저는 끈기를 가지고 끝까지 해내자는 마음으로 일을 하였고, 최종적으로 배가 출항하는 모습을 보면서 성취감을 느꼈었습니다. 이러한 경험을 살려서 포트폴리오 제작을 하는 과정에서도 안 되면 될 때까지 하여 완성해내었습니다. 게임을 만드는 것 또한 배를 만드는 것처럼 힘들고 어렵겠지만 완성되면 느껴지는 성취감을 또 느끼기 위하여 지금도 열심히 공부하고 있습니다.

게임 개발 공부를 하게 되면서 첫 작품으로 오목을 만들었습니다. 첫 게임 제작이라 오류도 많고, 의도대로 동작하지 않는 부분도 많았었습니다. 하지만 한번 손에 잡힌 일은 제가 만족할 때까지 해야 한다고 생각해 제가 원하는 방향으로 게임이 잘 작동할 때까지 코드를 수정하고, 테스트를 하다 보니 3일 밤을 샌 적이 있을 정도로 몰두했었습니다. 앞으로도 제게 일을 준다면 그 일을 해내기 위하여 끊임없이 노력하는 사람이 되어 회사에 보탬이 되는 사람이 되겠습니다.

시간 내주셔서 감사합니다.



